
| NFR ID | Story/Task ID | Story/Task                                   | Приоритет NFR |
| ------ | ------------- | -------------------------------------------- | ------------- |
| NFR-01 | AUTH-01       | Реализация логики входа в систему            | High          |
| NFR-02 | AUTH-01       | Реализация логики входа в систему            | High          |
| NFR-03 | TASK-01       | Настройка системы логирования 'Auth' событий | Medium        |
| NFR-04 | AUTH-02       | Генерация и выдача JWT                       | Medium        |
| NFR-05 | AUTH-02       | Генерация и выдача JWT                       | Medium        |
| NFR-06 | TASK-01       | Логика инвалидации активных сессий           | High          |
| NFR-06 | TASK-02       | Смена пароля пользователем                   | High          |
| NFR-07 | TASK-03       | Регистрирация в системе                      | Critical      |
